bereits zu sinken. Der hintere Teil war nahezu unbeschadigt,
aber die vorderen zwei Meter waren einfach nicht mehr da.
Irgend etwas hatte es regelrecht in zwei Teile geschnitten;
die Bruchstelle war so glatt, als ware das Schiff von einem
Schwerthieb getroffen und gespalten worden. Mario iiber-
legte einen Moment, ob es vielleicht ein anderes Schiff gewe-
sen war, das sie gerammt hatte. Aber das war unmdglich.
Ein Schiff, das gro genug war, um so etwas anzurichten,
hatte er gesehen, trotz des Unwetters und der Dunkelheit,
und vor allem, er hatte es jetzt sehen miissen, denn seit der
Katastrophe war noch nicht einmal eine Minute vergangen.
Aber der See war leer.

Neben ihm sank die hintere Halfte des Boots immer
schneller, vom Gewicht des Aufenbordmotors in die Tiefe
gezogen, und als es vollends verschwunden war, entdeckte
er Mariella. Sie trieb mit dem Gesicht nach unten auf dem
Wasser und regte sich nicht.

Wieder drohte ihn die Panik zu itibermannen, aber es ge-
lang Mario noch einmal, sie zuriickzudrangen. Langsam,
aber mit sehr kraftvollen Bewegungen begann er Wasser zu
treten und sein improvisiertes Flo8 in Mariellas Richtung zu
drehen. Jede Bewegung bereitete ihm futchtbare Schmerzen,
aber zugleich hielt ihn diese Pein auch wach, und auf eine
absurde Weise gab sie ihm auch Kraft.

Er ersparte es sich, nach Mariella zu rufen. Ware sie in der
Lage gewesen, darauf zu reagieren, hatte sie seine Hilfe
kaum gebraucht. So verwandte er jedes bifSchen Kraft, das er
noch hatte, darauf, auf sie zu zu paddeln. Er kam nicht be-
sonders schnell voran, aber sie war auch nicht sehr weit ent-
fernt — sieben, acht Meter, allerhéchstens. In ihrer Oljacke
hatte sich eine Luftblase gebildet, die sie daran hinderte, un-
terzugehen. Wenn er sie erreichte, ehe sie ertrunken war,
konnte er sie herumdrehen und einfach festhalten, bis sie
das Bewuftsein zuriickerlangte oder Hilfe kam. Mario war
sicher, da der Unfall vom Ufer aus beobachtet worden war.
Sicher war Hilfe schon unterwegs. Es mufste einfach so sein.

Auf halber Strecke trieb ihm etwas leuchtend Orangerotes
entgegen. Die Schwimmweste! Er griff mit einer Hand da-

140

nach, bekam sie zu fassen und hatte sein Geschick um ein
Haar mit dem Leben bezahlt, denn die Weste zerfiel unter
seinen Fingern, und beinahe hatte er den Halt an seinem
Holz verloren. Er ging unter, schluckte Wasser und kam hu-
stend wieder an die Oberflache. Hastig klammerte er sich
wieder mit beiden Handen an die Planke und starrte schok-
kiert auf das herab, was einmal eine Schwimmweste gewe-
sen war. Der impragnierte Leinenstoff war zerfetzt, so mtir-
be, als hatte er hundert Jahre im Wasser gelegen. Die
Kunststoffiillung quoll in groSen, verrotteten Fetzen heraus,
und die metallenen Schnallen waren vollkommen verrostet.

Mario schwamm weiter. Noch drei Meter. Mariella riihrte
sich immer noch nicht. Wie lange konnte ein Mensch mit
dem Gesicht nach unten im Wasser treiben, ohne zu ertrin-
ken? Eine Minute? Zwei? Und wie lange tfieb sie schon im
Wasser?

Als er sie fast erreicht hatte, gewahrte er aus den Augen-
winkeln eine Bewegung. Ein Schnellboot raste auf sie zu, in
seinem Bug standen die Schatten zweier Manner, von denen
einer einen Rettungsring in den Handen hielt. Der andere
machte sich bereit, iiber Bord zu springen. Aber si wiirden
zu spat kommen, so schnell sie auch waren.

Mario raffte noch einmal alle Kraft zusammen, die er in
seinem geschundenen K6rper fand, stiefs sich ein letztes Mal
mit den Beinen ab und erreichte die reglose Gestalt im Was-
ser. Er lie8 seinen Halt los, griff mit beiden Handert zu und
drehte Mariella mit einem Ruck herum. Die Luftblase, die sie
bisher tiber Wasser gehalten hatte, entwich aus ihrer Jacke,
und sie begann fast augenblicklich unterzugehen. Rasch griff
er mit einer Hand wieder nach seiner Planke, wahrend er
mit der anderen ihren Kopf zu stiitzen versuchte, so daf8 we-
nigstens ihr Gesicht iiber Wasser blieb und sie atmen konnte.
Das Holz begann unter seinem Griff zu zerkriimeln, und er
spurte, wie sich seine Muskeln wieder verkrampften. Er
wiirde diese Anstrengung nicht lange durchstehen. Aber das
mute er auch nicht. Das Boot war heran. Der Mann am
Steuer bremste es in einer engen Kurve ab, schnell und so
geschickt, da& die dabei entstehenden Wellen von Mariella

141

