-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Aug 22 05:11:28 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Foto: ~/hacker-notes-s24m07/cyberWar/2200Morde_durch_kapoagAG/DSC05149.JPG

Die Polizei hat mich ja mit meinem Sonderkommando aus dem Bett geholt weil ich ein "Suizidaler Alkaida Vergewaltiger Terrorist" sei

das ist vermutlich eine vorsätzliche Lüge, da wurde z.B. auf mein Computer-Gehäuse ein "Zauberspruch" (also Event-Terriger auf dem Militärischen Nerualink- und WaffenTracking Glasfaser Netzwerk eingetragen

Der Computer wurde gehackt um Pädophilie drauf zu laden und nicht um wegen Pädophilie zu ermitteln, weil es macht einfach überhaupt keinen Sinn so einen EventTrigger auf einen Computer zu "hexen" wo komplett neue Hardware und Datenträger eingebaut wird

Das würde somit ALLENFALLS heissen, dass die 2200 Pädophilie-Fälle der Kantonspolizei Aargau wo der Artikel hinter einem Paywall der AargauerZeitung [1] ist VERMUTLICH Morde der Kantonspolizei an Zeugen, Opfern, Autisten und Sündenböcke Auftrags der Zürich Versichgrung bzw. verstzeckt sich hinter der Zürich Versichrung meinen Puzzle-[Aktivitäten|Tätigkeiten|...] [2] das Terrornetzwerk "Schweizer Armee", also da geht es nicht darum den Pädophilie-Opfern zu helfen, sondern Pädophilie wird von den Neurologen den Eltern freigeschaltet, damit das Kind wenn es sich daran erinnert bricht und Suzizid begeht und nie sich an die Neurologie-Implantate-Experimente erinnern würde oder wissenschaftliche Nachforshcungen anstellen würden

SO können die Offiziere die Eltern auch dazu zwingen das Kind selber zu ermorden wenn es solche Dinge VERPETZT.


[1] die selbe Aargauer Zeitung welche sich eigentlich des Straftatbestands "Schrekung der Bevölkerung" strafbar gemacht hat mit dem Zeitungsartikel "Sprengstoff auf Waffenplatz Aarau weggekomen" und so eigentlich psychologische Kriegsführung gegen die Aarauer Bevölkerung betreibt

[2] rechtsverdreher kontext sprache bereits aktiviert worden scheinbar.


Zensoren / Manipulations-Teams der CH-Army arbeiten nie aleine

* vermutlich gedeckt getarnt als Publizist
* die wichtigste Aussage wird sabotiert, dann aber grad noch 2-10 weitere andere Aussagen die man dann auch korrigieren müsste und dann versiffen würde die wichtigste aussage richtig zu stellen

Die Backdoors sind bereits default in der Hardware, und das ist nicht nur spectre und meltdown oder jetzt diese dinge [mt] mit der 13er 14er intel generation

soange ich aber die beweiskette nciht selber sobotiere oder mich triggern lasse und dann aus panik die beweiskette "selber" sabotiere bleibt den Auftragskillern der CH-Army welche sich teilweise in der Polizei verstecken [3] bleibt denen

A) die Backdoors nicht zu verwenden (wird vielleicht sogar von Intel, Mainboard hersteller... so vorgegeben und blockiert
B) sie müssen dann trotzdem diese verwenden zwecks Zensur der [Sl] Sklavere, Vergewaltigungen und Morde an Verdingkinder und menschen die nicht aus einer OFfiziersfamilie stammen und VERATEN INTEL, ...


[3] bericht syrische Chat-Kollegin: die Polizie hat wahllos auf Zivilisten geschossen damals


-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Aug 22 05:25:54 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

