-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Fri Aug 23 10:22:26 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

unaufgeforderte übermittlung (zu den Posts t.me/HackersCardgame/3770 und 3764:

Wenn Kinder die eher aberichtet als erzogen wurden, Kellerkinder, Sündenböcke, Sklaven, Verdingkinder gemerkt haben was insgeheim läuft, angefangen haben die Wahrheit zu sprechen [1] und somit für Wirtschaftskriminelle und die Militärs ein Problem darstellen wird über militärsiche hardware backdoors Pädophilie auf den computer drauf geladen, dann die Polizei und Justiz informiert, der Sklave erfährt das gar nie dass ihm die militärs pädophilie auf den computer/handy geladen habe weil es als "secret curt" (geheimer gerichtsprozess) geführt wird.

Das ganze umfeld wird aber informiert dass marc jr landolt ein pädokrimineller sei, ausgrenzung, die gleichgatlrigen shclagen auf den Marc jr ein in der meinung sie würden gerechtigkeit verüben (selbstjsutz, insbesondere schlimm wenn es fehlanschuldungen sind), und dann erfhanren die anderen dass das jemand ungesehener dritter auf den ocmputer geladne haben und müssen marc jr landolt ab diesem zeitpunkt vorsätzlich ermorden, bzw. überwachen, isolieren und zensieren.

einfachster schachzug um zu verifizieren ob ein mensch spezifische Pädokriminelle Inhalte geschaut hat wäre kurz den beschuldigten mit einem EEG lügendetektor und einigen der bilder zu konfrontieren, [2] würde man schnell erkenen ob ein beschuldigter diese inhalte schon mal gesehen hat. Aber den meisten in Machtpositionen ist klar, dass es um die Vernichtung einen Zeugen, Sklaven, Südnenbocks oder autisten geht



[1] in der schweiz wurden kinder im 1980 misshandelt körperlich wenn sie die wahrheit gesagt haben "ich hab die wand mit buntstiften bemalt" -- statt dass die Eltern gesagt hätten: "das ist aber nciht so ein schönes Gekritzel, lass uns zusammen etwas schöneres draus machen" --> und man hätte eine Kindheitserinnerung oder eine erinnerung an die Kinder ---> also diese sorte von Eltern die dann einfach drein geschlagen haben hassen vermutlich kinder

[2]  WENN die MRI/MRT Firmware nicht gehackt wurde oder derjenige der die daten interpretier schmiergelder von den eigentlihcen tätern bekommt oder bereits einen sklavne ermordet hat und deswenge in deren Zwangsmassnahmensystme ist 

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Fri Aug 23 10:31:21 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

