-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Aug 18 09:09:53 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Also das ganze ...

"Chemitroden am/im Körper eines Patienten/Verdächtigen/Opfers zu platzieren

... /ist Enahnced Interrogation/ ...

oder

... /ist ein Erzieungsmittel/" ...

verschleiert vorsätzlich staatlich sanktioniertes [1] Verminen des Körpers von Sklaven, Verdingkinder, Ausländern und Asylanten mit Bio-/Chemie-Waffen.

[1] ich hab ja beantragt dass ich keine medikamente nehmen muss, da gab es eine Gerichtsverhandlung mit der Richterin Bauhofer, die dann entschieden hat dass ich zwangsmediziert werden muss, somit ist das staatlich sanktioniert sogar mit den eigenen Gerichtsdokumenten von denen bewisen

dann die Medikamenten-Experimente an Verdingkinder und Psychiatrie Patienten waren damals schon remote aktivierbare Chemie-/Biowaffen um Zeugen, Sklaven, Opfer oder Autisten wie mich zu liquidieren sobald die genug gebildet sind das Puzzle zu lösen


Dann wäre "wir geben den Verdingkindern für bis zu 70 Jahre leiden jetzt 15'000 Fr entschädigung" allenfalls nicht nur Hohn, sondern auch vorsätlzihce Tarnung und das Parlament will alle Verdinkinder ermorden

Wie gestern hier wieder der hinweis, dass ich grad schon wieder sehr geschwächt wurde und man das bitte gerne verivizieren sollte, nicht dass mir dann noch der Lügner untergeschoben wird von denen
