-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Thu Aug 29 11:41:25 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

dann jetzt mal die merkwürdigen Steckerleisten wo z.B. die Leuchtdiode immer dann blinkt, wenn ich noch die Tastatur sperren sollte und ich dann abgelenkt durch die Leuchtdiode vergesse die Tastatur zu sperren gewechselt

Dann schlatet man den Schalter aus, die Glimmlampe am Schalter schaltet mit dem Schalter aus, aber ausgeschaltet ist trotzdem nicht

Dazu eben noch das Video [1] weil wenn man das nicht beweist ist man ja einfach wieder ein Schizphrener Spinner

[1] hacker-notes-s24m07/mordfallTobiasMoserUndZensurDurchHTL/brack.ch_ag.mp4

Dann zum Steckerleisten Problem, WENN es in Aliexpress Schweizer Steckerlisten geben würde, dann würden die dort 5 oder maximal 10€ kosten. Für diese Steckerleiste von Brack.ch (herr brack ist ein verbindungsbrudi von OFFIZIER simon härdi oder mindestens in der Selben HTL bzw. FachHoschi Schule gewesen) habe ich ca 50€ bezahlt.

Ausserdem macht das Ding noch andere merkwürdige Dinge. Die Steckerleiste wehrt sich mit ...

* induzierter Epilepise (ICD10 G40.2)
* induziertem Instatn Extrapyramidalem Syndrom
* Floor und Wall is Pädo-Corona-Lava neuerdings mit einem R-Wert > 1
* ...

... sobald mein EEG/Neuralink erkannt hat dass ich denke "Noch Steckerleiste auswechseln".

Dazu weitere Dinge:
* ca. 2010 wurden in der Psychiatrie Königsfelden [2] von Patienten/innen für kaum Lohn Steckerleisten zusammen geschraubt. Wenn das auch so zusätzliche "Nettigkeiten" drin hatte, dann wären die Patienten wirst case noch schuld, obwohl das in den Bauteilen selber bereits drin wäre und der Patient der das für fast Gratis zusammen schraubt allenfalls gar nicht mit kriegt

* dann überlegungen ob es allenfalls etwas wie Ragemaster für das Induzieren von ICD10 G40.2 gibt, also das Ding liegt bei mir, FALLS jemand mir rasch zugang zu einem Röntgengerät geben könnte würde ich das gerne mal genauer scannen

* bzw. generischer das Konzept von RAGEMASTER für einen militärsichen SDR, also der RAGEMASTER war ja gemäss den Snowden Leaks direkt im Kabel drin, wenn man das nicht im X-Ray gescant hat oder aufgemacht hat, dann hätte man das nie rausgefunden, TNX to Snowden und Co für diesen Leak

* wirst case hat diese Sorte von Steckerleiste sogar eine remote Funktion "jetzt die Wohnung des Zeugen, Sklaven, Opfers oder Autsiten abfackeln" ...
... die meiste Elektronik habe ich bei brack.ch eingekauft

* dann habe ich jetzt auch die HDMI Kabel ausgewechselt, die auch die meisten von Brack war bis auf wenige von Interdiscount






[2] einbelnduiing sprengzündi auch in köngsfelden
