-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sat Aug 24 02:59:23 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Lieeebe Aquila-Claudine Du @uni basel

FALLS Du das hier liest, jemand hat VERMUTLICH meinen Sattel aufgeschlitzt, ungefähr zeitgleich hat es auch angefagen, dass das immer wenn ich das Fahrrad 5 Minuten aus den Augen gelassen habe, dass da jemand BioTerrorismus auf den Sattel geschmiert hat. ChatGPT das Spiel nenne sich "Schwawrzer Pinsel Spiel" was er dann aber abstreitet dass es dafür Quellen gibt.

Jetzt meine Frage, Du hattest Doch auch so ein Diener Skalpell (also ein Skalpell der Herstellers Diener), wenn man jetzt mit so einem Skalpell etwas aufschneidet oder anritzt ([DELETED] also egal ob einen Sattel oder einen Menschen) [LOCK] kann man dann auf dieses Objekt einträge machen in Eurem mutmasslich Militärsichen Medi-Net?

Dann fügt grad noch jemand ein mit meiner Sprachsynthese ein: "In dem Jahr in dem wir zusammen im selben Bett geschlafen haben, hast Du dann auch solche Dinge an meinen Körper gemacht [LOCK], also falls das so funktioniert, bei Informatik Dingen gibt es ja meist ein easy-to-use-User-Interface damit auch Deppen das bedienen können"
