bernerzeitung.ch - 23, Mai 2023 21:45

schweiz

Teurer Abstimmungskampf: Fake News aus Stafa in allen Schweizer
Briefkasten

Gegner des Klimaschutzgesetzes schicken einen Flyer an samtliche Haushalte im Land ~
und machen ein Geheimnis um ihre Identitat. Wir liften es.

Charlotte Walser
Der Versand an alle Haushalte in der Schweiz kostet ber 600'000 Franken,

Die Klimaerwarmung sei nicht menschengemacht und stelle keine Bedrohung dar, denn
die Erwarmung fordere den Pflanzenwuchs: Das steht auf dem Flyer, der dieser Tage in
allen Briefkasten landete, Das Klimaschutzgesetz sei in Wahrheit ein Verbots- und
Verarmungsgesetz. Schuld daran: «amerikanische Milliardaren,

‘Absender ist ein Komitee aus Stafa mit dem Namen «Rettung Werkplatz Schweiz».
Dieses tritt nicht zum ersten Mal in Erscheinung. Schon in fruheren
Abstimmungskampfen - etwa zur Durchsetzungs- und zur
Konzernverantwortungsinitiative - ist es aktiv geworden. Wer verantwortlich ist, lésst
sich seiner Webseite nicht entnehmen. Doch bei fruheren Aktionen wurde bekannt, dass
es sich um Kurt Zollinger handelt, den ehemaligen Prasidenten der SVP Stafa.

Die Spuren laufen zur SVP: Briefkopf des Flyers aus Stafa.

Zollinger streitet seine Beteiligung nicht ab, sagt aber, es gebe «mehrere treibende
Kraften. Wer das ist und wer die Aktion finanziert, will Zollinger nicht preisgeben: «Es
sind viele.» Darunter dirften auch Grossspender sein: Allein der Versand kostet Uber
600000 Franken, hinzu kommen die Druckkosten. Fachleute schatzen die Gesamtkosten
auf rund eine Million Franken.

Die SVP beteiligt sich laut Zollinger nicht finanziell. Doch der Inhalt sei mit der
Mutterpartei abgesprochen. Tatsachlich ist auf der Website des Werkplatz-Komitees auch
das Argumentarium der SVP zu finden. Anders als auf dem Flyer ist darin allerdings
weder von positiven Folgen des klimawandels noch von einer Verschwérung
amerikanischer Milliardare die Rede.

«dimmer schriller»

SP-Co-Prasidentin Mattea Meyer sieht im Flyer einen neuen Tiefpunkt im
Abstimmungskampf. «Den Gegnerinnen und Gegnern fehlen offensichtlich Argumente,
da das Klimaschutzgesetz die Menschen beim Ersatz von alten Ol- und Gasheizungen
finanziell entlastet», sagt sie. «Deshalb greifen sie zu immer schrilleren Mitteln und Fake
News.»

‘Ausdriicklich begriisst hat die Botschaften SVP-Nationalrat Andreas Glarner. «Es gibt
auch verniinftige Nachrichten aus Stafa», schrieb er auf Twitter. Damit spielte Glarner
auf die Kontroverse um den Gendertag in Stafa an, der nach seinen Ausserungen aus
Sicherheitsgriinden abgesagt werden musste.

Doch geht die Strategie auf? Politgeograf Michael Hermann bezweifelt, dass die Gegner
mit dem «dubiosen» Komitee ihr Ziel erreichen. Zwar konnten Nebenkomitees durchaus
