Wirkung erzielen, sagt er. Dafir miisse aber der Name geschickt gewahit werden, Die
Sorge um den Werkplatz stehe zurzeit nicht im Vordergrund. Beim Inhalt macht
Hermann ebenfalls chandwerkliche Fehler» aus. «Diese Abstimmung wird in der Mitte
entschieden», sagt er. Wirkungsvoll ware deshalb ein Inhalt, der ein breiteres Publikum
anspreche - also auch Personen, die nicht SVP wahlten. Das sei hier nicht der Fall. Im
Gegenteil: Der Inhalt des Flyers sei noch radikaler und rechter als die SVP-Nein-
Kampagne.

«Was fiir eine Frechheit»

Mehr Wirkung kénnte laut Hermann die Strategie des SVP-Nein-Komitees entfalten.
Dieses suggeriert, bekannte Organisationen und Personen bekimpften das Gesetz. So
verbreitet es mit dem Logo des Mieterverbandes das Zitat «Die Mieten werden schon
bald massiv ansteigen». Der Mieterverband schrieb dazu auf Twitter: «Was fur eine
Frechheit: Die Nein-Kampagne insinuiert in unserem Namen, die Mieten wiirden wegen
des Klimaschutz-Gesetzes ansteigen. Dabei steigen sie wegen illegaler Renditen der
Hauseigentiimer und des Referenzzinssatzes. Wir sagen klar Ja zum Klimaschutzgesetz.»

Was fiir eine Frechheit: Die Nein-Kampagne insinuiert in unserem Namen, die Mieten
wiirden wegen des Klimaschutz-Gesetzes ansteigen. Dabei steigen sie wegen illegalen
Renditen der Hauseigentiimer und dem Referenzzinssatz. Wir sagen klar JA zum.
#klimaschutzgesetz. @klimaschutzch pic.twitter.com/w2WRNyEDk7— Mieterverband
(@Mieterverband) May 22, 2023

Ahnlich erging es FDP-Prasident Thierry Burkart. Mit einem Zitat von ihm insinuierte das
Nein-Komitee, Burkart lehne das Gesetz ab, obwohl er es befiirwortet. Die FDP
bezeichnete das als unredlich und verlangte die Entfernung ihres Logos.

Erlaubt ist in Abstimmungskampfen vieles. Auf der Webseite ch.ch des Bundes steht:
«Beispielsweise ist es nicht komplett verboten, willentlich falsche Informationen (Fake
News) zu verbreiten.» Auch miissen Geldgeber nicht offengelegt werden. Fir
Grossspender wird es kiinftig allerdings schwieriger, anonym zu bleiben: Ab nchstem
Friihjahr miissen Spenden ab 50'000 Franken fiir Kampagnen ausgewiesen werden.
