-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Tue Sep 10 01:37:42 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

das kürzt auch viel leidensweg ab das grad zu wissen

ich VERMUTE [1] das Hobby von Schweizer Offizieren ist es Menschen zu Amokläufern abzurichten

INDIZIGEN:
Fr. Dr. Claudine Blum ca. 2001: ich unterteile Menschen ins Selbstmörder und Amokläufer
Fr. Dr. Claudine Blum ca. 2001: ich wott jetzt en Taliban
[LOCK] <- da kämen jetzt eigentlich viele dinge zu urs blum der einfach vor dran seine tochter einfügt
Hapte A. vorsätzlich zum amokläufer abgercihtet aus spass und langeweile durch CH-Offiziere
Dominik Brändli ca 2003: hahaha die universität st gallen schickt öfters mal deutsche studenten zurück ins reich (unausgesprochen "als amokläufer)


ich hab damals scheu als 20 jähriger naiver autist gefragt: he urs, astrid und marin blum: "he da stimmt doch etwas mit den twintowers nicht

sie haben so halb gelacht, also die schweizer armee oder mindestens urs, astrdi und martin blum wussten, dass die Moselmes welche die twintowers zerstört hatten zu amokläufern abgercihtet wurden






[1] muss ich so formulieren weil sonst werde ich als Bezichtigungs-Terrorist angeklagt

